hola! Soy un desarrollador web argentino de 32 años que actualmente se encuentra aprendiendo distintas tecnologías para el desarrollo de páginas web y aplicaciones moviles y de escritorio.
Me considero una persona curiosa y creativa, responsable y comprometida. Siento que a atraves del diseño web y dentro del mundo de la tecnología en sí, no hay limites establecidos. "el limite es el cielo" dijo Christopher Wallace y creo que esa frase aplica perfectamente a esta profesión. Aprender como funciona el mundo es el primer paso para mejorarlo, y la tecnología es una herramienta muy poderosa a la hora de ayudar a las personas y hacerles la vida mas sencilla. Por eso me gusta aprender, para poder, en el futuro, crear cosas utiles para los demas...

Uno de mis idolos o referentes es Aaron Swartz, el llamado "hijo de internet". Su lucha, inteligencia y manera de ver el mundo es un ejemplo a seguir para todos aquellos que nos gusta la tecnología y queremos un cambio real en el mundo.
Otra persona que me inspira a seguir adelante es, y no te atrevas a reirte, el "cocinero", un personaja ficticio (basado en un persona real) de la pelicula "Hombres de honor". Vi la película de joven y la tenacidad de Brashear y como supera las adversidades y el "que dirán" es impresionante. Provengo de un barrio bajo de la provicia de Buenos Aires, donde, lamentablemente gracias a las posibilidades, son pocas las personas que pueden aspirar a ser "grandes" o "hacer grandes cosas", es por esto que siempre busqué la manera de sobresalir y buscar mi lugar en el mundo para demostrar que no importa de donde provengas, cada uno es responsable de su destino...